2015-12-14
AW MOBA brainstorming in Finnish
Pekka, Ville

Vertailtiin Hero Siege, Gauntlet: Slayer Edition
Muita viitepelejä: League of Legends, Heroes of the Storm, Guild Wars 2

PvP ja PvE

5-10 min PvE-sessio

myös pidempikestoinen 5-man elite mission

ship frame
- tavoite: ortogonaalisia valintoja buildiin
- frame määrää slotit, esim. 5 - 7 slottia
- slotit tyypitetty: offensive, utility, defensive
- slotteihin laitetaan samantyyppisiä skillejä
- slottityyppien määrien suhteet riippuu framesta
- otanko 3 lähiasetta + oma heal vai 3 kaukosnipuasetta + muiden heal
- saadaan erilaisia buildeja
- niihin vielä pieniä variaatioita; bazooka vai raketit
- esim. Viper: 3 asetta, 1 util, 1 heal
- lisäksi yksi "heroic" itemslotti, tyylitetty: ase, utility, heal
- heroic-slotti buustaa skilliä, mutta myös hidastaa käyttöä

PvE
- 1-5 pelaajaa
- missioneita tai endless
- PvE:ssä voi buildata yli pelisessioiden
- levelauksen yhteydessä voi välillä saada lisää slotteja käyttöön framesta
- levelauksen yhteydessä saa myös perkkejä
- perkit: lisää hp, lisää armor, yms.
- level cap esim. 100

PvP
- PvP:ssä aloitetaan joka matsi lvl 1:ltä; framen valinta kertoo muille kaiken
- levelauksen mukana slotit aukeaa yksi kerrallaan
- level cap esim. 20

yleistä
- fog of war olennainen taktinen osa
- näkymän hallinta; pieni zoom out tms.

aseskillejä
- bazooka
- rockets

utilityskillejä
- scout drone: hälventää fog of waria hetkeksi


MVP PoC (proof of concept)
- suoraan gameplay
